Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Todos los personajes, organizaciones, )
(y los acontecimientos de este drama
son ficticios)
(Servicio de Fiscalía de Cheongju)
¿Qué te pidió Im Yu-ri que hicieras?
Es cierto que Gyeo-rye
trajo la bolsa.
Quedó grabado en cámara.
No podemos negarlo.
Ella me pidió que revisara
el baño de hombres.
Ella sabía dónde estaba la bolsa
en cada ranura del baño de hombres.
Ella no pudo entrar,
Entonces ella te pidió que lo trajeras.
Como no podía entrar
me pidió que se lo trajera.
¿Qué te pidió que
le consiguieras?
La bolsa dentro del último puesto.
Ella me pidió que le consiguiera eso.
¿Hiciste lo que ella dijo?
¿Lo recogiste
y se lo diste?
Sí.
- ¿Te refieres a esto?
- Sí.
¿Cuando fue la próxima vez
que lo viste?
Nunca lo volví a ver.
Ese pequeño...
¿Entonces fue la última vez que lo viste
en la terminal?
Esa fue la última vez.
Después de que ella lo tomó,
nunca lo volví a ver.
La bolsa que tomó Im Yu-ri fue
encontrado en su casa
después de su muerte.
Para ser exactos, fue encontrado
en su habitación.
Eso es extraño.
Incluso si fuesen amigos,
Cuando ella te pidió
que recogieras algo
Un extraño abandonado
en el baño de hombres.
¿No te pareció extraño?
Sabía que era extraño.
Entonces lo abrí delante de ella
y le pregunté qué era.
Entonces ella se enojó.
Tu amigo te pidió un favor.
No sabías lo que era,
y aún así lo hiciste por ella.
Te quedaste impactado al ver
lo que había dentro, así que intentaste...
Devuélvelo,
pero Yu-ri te detuvo.
¿La Sra. Im Yu-ri se enojó contigo?
Sí.
Ella cerró rápidamente la bolsa.
y te instó a que te fueras.
Aún así querías devolverlo...
Le dije que no debíamos hacerlo.
Así que intenté devolverlo.
Entonces apareció el dueño de la bolsa .
Tenía demasiado miedo
de devolvérselo.
Hasta que abriste la bolsa
delante de Im Yu-ri,
¿Sabías lo que había dentro?
No tenías idea de lo que era.
No. No lo abrí hasta entonces.
Cuando lo abriste ¿
qué había dentro?
Pastillas.
Habían muchas pastillas pequeñas.
Eso es todo.
Por favor, eche un vistazo
a la Sra. Im Yu-ri aquí.
Mientras el acusado iba
al baño,
Ella estaba sola.
Ella estaba mirando su teléfono.
Como lo haría cualquiera de su edad.
¿Crees que
se quedaría mirando su teléfono?
con indiferencia
¿Después de pedirle que le consiguiera sus drogas?
Al igual que el acusado es
menor de edad,
Así era la víctima.
Ella debió haber estado
nerviosa y asustada.
¿La chica del vídeo parece
que está intentando robar drogas?
Lo siento
pero ¿puedo decir algo?
No, ignóralo.
Su especulación
sobre ella mirando su teléfono.
demuestra que ella era inocente
es sólo una mera especulación
Sobre todo, si ella era inocente
por mirar su teléfono,
por la misma razón,
Esa acción está estrechamente relacionada
con el delito.
No, ignóralo, Si-woon.
- ¿Cómo funciona eso?
- Maldita sea. Cayó en la trampa.
¿Qué pasaría si ella estuviera mirando
sus negocios de drogas?
Porque pronto las drogas estarían
en sus manos.
¿Y si ella estuviera comprobando
los pedidos?
¿No es eso también una especulación?
Ya está aprobado
Que Im Yu-ri recibió pedidos
a través de mensajería en línea.
y vendía drogas.
¿No?
¿Im Yu-ri vendió drogas o no?
Ella lo hizo.
Sí.
Estoy de acuerdo en que esto podría llevar
a diversas interpretaciones.
Hablando de eso,
¿Tienes formas de comprobar
lo que estaba viendo en su teléfono?
¿en ese momento?
¿Quedó captado
por una cámara de vigilancia?
No.
El argumento del fiscal
de que una víctima menor de edad
No se quedaría mirando su teléfono
mientras intentaba robar drogas
contradice
testimonio de la parte involucrada.
Su Señoría.
Para confirmarlo,
Solicito un testigo que afirme
traficar drogas con Im Yu-ri
por mucho tiempo.
¿Un testigo?
¿Está tu testigo aquí?
Sí.
Tomaremos 10 antes de que
el testigo asista al juicio.
El acusado podrá regresar
a su asiento.
¿Park Chan Hyuk?
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, El bueno o el malo)
(Episodio 9)
Te dije que fueras amable con él.
Pon a Park Chan-hyuk al teléfono.
Fue obra del director ejecutivo Nam.
(Lee Dong-cheol)
Tres de ellos, incluido este tipo, están
en la lista de buscados.
El fiscal Jo probablemente te contó
el resto.
Lo que quiero decirte es
que ya están acabados.
Así que no necesitas
huir de ellos.
A la prisión.
Lo único que me queda ahora es el CEO Nam.
Y la única persona que puede poner
fin a su vida.
Está frente a mí.
Tal como lo recuerdas.
Ese Nam Wan-seong
te secuestró,
te torturé,
- y te obligó a perjurar.
- Sí.
Eso es todo lo que necesitas decir.
Pero si yo fuera tú,
No espero
que los arresten.
Quiero decir ¿quién eres tú?
Ahora eres el jefe de la pandilla Cheongju.
¿Bien?
¿No quieres
darles una lección?
Eso es todo lo que necesitas decir.
ser libre
Esperar.
Como dijiste,
no tengo ninguna habilidad,
Pero trabajaré duro hasta que
mis manos y pies estén perfeccionados.
Mira tus palmas.
¿Cómo puedes hacer un gombang
sin arrugas?
Gakumok, madera.
Jiltong, portador.
Narración, de manera uniforme.
Gonguri, hormigón.
Gombang, moviendo materiales.
Puedo mover materiales sin problema.
Me permitirá conseguir pan para mi familia.
Te lo ruego. Por favor.
Sígueme.
Ni Kim ni Lee.
Llamen a todos capitanes.
No beber antes del trabajo.
No meter las manos en los bolsillos.
No hay teléfono en el trabajo.
Estar aquí a las 7 am.
Salir a las 5 pm.
Descanso de 15 minutos cada 3 horas.
El almuerzo es a la 1 p. m.
¿Cómo te llamas?
Hwang Si-mok.
- Está bien. Hwang. ¿Ves eso?
- Sí.
- Muévelos para allá, ¿de acuerdo?
Capitán, espere.
¿La gente también trabaja aquí por la noche?
¿Te refieres a horas extras
o al turno de noche?
¿Hay turno de noche?
Por supuesto.
Trabajamos 24 horas sin parar.
¿Qué haces ahí?
Date prisa.
Si funciona 24 horas ¿cuando
podré saquear el lugar?
Hola. Disculpe.
Esperar.
Disparar.
Capitán.
Parece que la construcción
lleva ya un tiempo en marcha.
¿Pero cómo es posible que hasta ahora sólo se haya hecho esto ?
¿Estás diciendo que estamos holgazaneando?
No, eso no es lo que estoy diciendo.
Dios mío, ojalá tus manos estuvieran
tan ocupadas como tu boca.
¿Qué estás haciendo?
Sigue paleando.
Sí.
Seguro.
Ah, cierto.
Escuché que la construcción
se detuvo antes.
- ¿Verdad?
- Sí.
¿Es por eso que el terreno es irregular?
El terreno siempre está accidentado.
- No.
- ¿Qué?
- No es eso lo que quise decir.
- Está bien.
Se siente irregular
como si acabaras de verter el cemento.
Si vertiste el cemento,
Eso no es un terreno.
Si viertes el cemento,
eso ya no es suelo.
Si no es tierra ¿qué es?
(¡PELIGRO! NO ACERCARSE)
¿Qué haces ahí dentro?
Capitán, ¿dijo que
el baño era este...?
Hwang, ¿no ves esto?
'Peligro. No te acerques.'
Lo veo. Lo hago.
El clima no está
mejorando.
¿No tienes ganas
de hablar del tiempo? Entonces...
¿Debería preguntarte
cómo has estado?
Comienza con una pequeña charla
y poco a poco vamos al grano, ¿no?
Porque estáis todos ocupados.
Habla por ti mismo.
Por eso nos reuniste a todos
aquí sin modales.
¿Qué estás haciendo aquí?
No tengo modales,
y no tienes lealtad.
¿Qué?
Honorable congresista
Kim Sang-hoe.
El congresista está disgustado
que un fiscal del distrito
mencionó al congreso.
Se lo explicaré en persona...
El congresista está ocupado.
Mayor Lee Jong-myeong.
Sigo escuchando rumores sobre ti.
Eso no me dejará otra opción
que pensarlo dos veces.
La señora Jeon Mi-ran.
No puedo simplemente preguntar en la oficina
para darme el caso.
¿Por qué molestaros a todos uno por uno?
¿Cuándo sé que estás ocupado?
Entonces,
El fuerte vínculo entre
el congresista Kim y yo,
El momento divertido que pasamos el alcalde Lee y yo,
y una fuerte amistad
entre la Sra. Jeon y yo.
Compartámoslo como si fuéramos uno solo.
Oh, Mayor Lee.
Escuché que el estadio de béisbol
que construiste en mi terreno es...
¿Vale 80 millones de dólares?
Pero ya no parece más
por un valor de más de 5 millones de dólares.
Director Ejecutivo Nam.
¿Qué pasa con el hecho de que la ciudad
le compró ese terreno a usted?
Oh, entonces
¿Quieres empezar con eso?
Ya que lo mencionaste.
¿Qué fue lo que usted mencionó,
Señora Jeon?
¿Tu hermano no es
más que un dolor de cabeza?
¿Tu hermano era lo único
que tenía en mi plato?
No cruces la línea
No me hagas cruzar la línea.
Quiero decir, deberías ser consciente de ello.
Así que no te sorprenderás
cuando salga en las noticias.
Director Ejecutivo Nam.
Chantaje para que lo revele
No es propio de ti.
Si te estoy chantajeando,
te sentirás aliviado.
Debería acabar con el chantaje.
Si se hace realidad...
Dios mío.
¡Qué entretenido!
Sé que todos sois sabios.
Si digo más,
Se convertirá en un regaño, ¿verdad?
Sus empleados
Apareció en mi sitio de construcción.
¿Por qué?
Porque creen que el cuerpo está
enterrado allí.
Desde la última vez.
Disparar.
¿Aún sigues con eso?
Entonces no debería preocuparme.
Moverlo podría ser
como dispararme en el pie.
Da una excusa plausible
para detener la construcción.
¿Recuerdas a los chicos que usamos?
¿Antes de que comenzara la remodelación?
Los inmigrantes ilegales.
Sí.
¿Debería llamarlos?
Muelelo en el lugar.
Hola.
¿Señor Seo?
Fiscal Kim.
¿Estas borracho?
Sí.
5 porciones de panceta de cerdo.
¿Por ti solo?
Me siento como si me estuviera muriendo,
pero no puedo dejar de desear carne.
¿Realmente decidiste
trabajar en la obra?
¿Contrataron a alguien como tú?
Videocámara Bluetooth. Transmisor.
Oh.
Un detector de metales por si acaso.
Disparar.
Esto realmente podría matarte.
Será mejor que lo discuta
con el juez responsable.
Verás,
Cuando fui a la construcción...
Cuando lo revisé,
No es necesario enterrarlo
en el suelo.
Podrías poner el cuerpo
en la pared.
cementarlo
¿La pared?
Pero hay docenas de edificios.
Si suponemos que está enterrado
entre dos paredes de una casa,
Hay 7 u 8 casas
en una planta.
14.
dieciséis.
Si suponemos que hay
un edificio por complejo...
Así que, a menos que podamos especificar
la ubicación,
Necesito obtener una orden judicial...
Una orden para demoler
todo el sitio de construcción.
Esto es lo que necesitamos.
-Señor Seo.-
¿Sí?
¿Cuándo podrás
volver a experimentar esto?
¿Estas diciendo...?
¿Quieres más carne?
Sí.
Disparar.
Maldita sea.
Nam Wan-seong, ¡eres un cabrón!
Dios mío, qué cansado estoy.
Entre los
cargos de la empresa de reurbanización,
pujas corruptas,
violación del contrato de incremento,
y la
colusión de las empresas inspectoras.
Esos tres nos los han asignado.
¿Te refieres
al caso de Ehong Construction?
Esos tres son los cargos principales.
¿Qué hace el noveno piso?
Pensé que se iban a
encargar de ello.
Dijeron que era demasiado
y me pidieron que lo compartiera.
¿Fiscal Choi?
¿Yo? Pero el noveno piso nunca...
Bueno.
Dispara. Es muy sólido.
¿Y bien? ¿Funciona?
Sí, está funcionando bien.
Podemos verte,
así que muéstranos las paredes.
¿Puedes mostrarme
el interior del balcón?
Señor Seo,
¿puede ir al balcón?
El balcón. Lo tengo.
¿Dijiste que lo hicieron
personas que no construyen?
Sí.
Son todos matones. Ex convictos.
Entonces no construirían el muro.
Es más fácil cavar un hoyo
y enterrarlo allí.
¿Es más difícil enterrarlo
en la pared?
No sólo difícil.
Si pones algo
dentro de la pared,
Hay que nivelar el borde
y la superficie.
Así que no puedes ver lo que hay dentro.
Señor Seo, ¿puede salir
y mostrarme el terreno?
Está bien. El suelo.
Si está enterrado en el suelo,
¿Puedes decirlo en la pantalla?
Es fácil para constructores como yo.
Es fácil para constructores como yo,
Hwang.
¿Estás aflojando de nuevo?
¿Crees que estás aquí
para dar un paseo?
¿Hwang? ¡
Tu teléfono!
¡Tu teléfono!
Nunca regresas
cuando te doy trabajo, caray.
Si te vuelvo a pillar holgazaneando,
estás despedido. ¿Entendido?
Vuelve al trabajo.
Hwang.
No olvides llevar esto
contigo.
No Hwang. Es el Capitán.
¿Me podría prestar atención por favor?
Debido a la comprobación de seguridad,
Estamos cerrados por mañana.
Le aconsejamos que guarde
sus máquinas y herramientas
Antes de irte.
Por favor, evite
la disposición insuficiente
de interrumpir
el control de seguridad.
Gracias por su cooperación.
Lo repito.
Debido a la comprobación de seguridad...
Esto nunca había sucedido antes.
Incluso si hay un control de seguridad,
Podemos trabajar aquí
mientras ellos revisan allí.
Dios mío.
Ya lo sé.
¿Qué tan grande es este control de seguridad?
¿Que cierren
toda la construcción?
Si se hace sin previo aviso
¿significa que hay algún problema?
- ¿Un problema?
- Sí.
Oh, lo que sea.
Simplemente haz lo que te dicen.
Este es el indicado
y sólo la casualidad.
Si Nam Wan-seong está tomando medidas,
Él nos llevará
a donde está el cuerpo.
Incluso antes de que lo encontremos.
Si lo perdemos,
Nuestra única evidencia física
desaparece para siempre.
El ganador será Nam Wan-seong.
Voy en camino.
Fiscal Kim,
cubra a Nam Wan-seong.
Debes arrestarlo
tan pronto como se encuentre el cuerpo.
Él no vendría aquí mismo
a cavar la tierra.
Y no puedo arrestarlo.
¿Qué vas a hacer
solo?
No estoy solo.
Voy a hacer un informe.
Una vez que comprobemos que no me equivoqué,
Llama a la policía inmediatamente.
- Fiscal Sung.-
No.
- ¿Qué?
- Déjalo en paz.
Ya tiene bastante
con lo que tiene por ahora.
¿Qué estás haciendo?
El señor Seo está solo.
Nunca sabemos
con quién tiene que tratar ni cuándo.
Iré. Debería.
¿Pero qué pasa si el cuerpo realmente
se encuentra allí esta noche?
¿Entonces quién lo encontró?
La persona que trabajaba
en el sitio de construcción.
Pero
Seo Dong-jae y Nam Wan-seong tuvieron
la batalla por la revelación.
Así que en el momento en que su nombre
se ve involucrado en este caso,
El fiscal guardaba rencor
y fingió ser
un trabajador de la construcción
ir tras el hombre que reveló
sus defectos del pasado.
¿No cree usted que la gente
diría eso, fiscal Kim Ji-hee?
¿Por qué lo cuestionas ahora?
No.
No estoy cuestionando.
Solo estoy preocupado.
Ahora, ¿estás listo para partir?
¿No tienes prisa? ¡Vamos!
( Reurbanización del distrito 5 de Cheongju, construcción Ehong )
¿Lo ves?
Sí. Tú.
Sólo vamos a mirar.
Sí.
Incluso si mueven el cuerpo
antes de que llegue la policía,
Sólo los estamos siguiendo.
¿Puedes pelear?
Nunca lo he probado. ¿Y tú?
Entonces simplemente síguelos.
Kim Ji-hee probablemente pueda pelear
mejor que nosotros.
Quizás debería haberle dicho
que viniera aquí.
¿Entonces ella se lastima otra vez?
¿Qué estás diciendo?
De ninguna manera. ¿Eres tú?
¿Tratando de parecer caballeroso?
Ey.
Entonces la enviaste a un
lugar menos peligroso, ¿no?
¿De verdad crees
que eso es menos peligroso?
Hace mucho frío.
No hemos visto nada
durante dos horas.
¿Por qué tuviste que traerme
a este lugar? ¡Caray!
¿Qué es esto?
¿Una compresa caliente?
Vaya, tienes tantos.
Dame uno más
- Me estoy congelando aquí, en serio.
- Silencio.
Oye, enciende la energía.
Quitar todo aquí
El poder.
Sabía que estaba allí.
Ciertamente no es un control de seguridad.
Sacalo y enséñamelo.
¿Qué es eso?
¿Qué?
- ¿Un molinillo?
- ¿Lo están moliendo?
Por aquí.
Aquí.
Mueve esto.
Detener.
Sacalo
-Un cuerpo.
-Es un cuerpo.
Eso no es todo.
No dejes ninguna pieza atrás.
Encuéntralos todos.
No sólo mueven el cuerpo.
Allí dentro.
Si lo muelen
y lo esparcimos en el bosque o
en el río, nunca podremos rastrearlo.
Quédate aquí.
¿Qué vas a hacer?
Llama a la policía.
Y llama también al fiscal Kim.
Tú no eres mi jefe.
¿A dónde vas?
¿Qué va a hacer?
Disparar.
Haz eso primero y recógelo.
Dispara. ¿Qué demonios?
¿Y ahora qué?
¿Qué demonios?
¿Qué tiene esto de malo?
¿El poder es inestable
porque aún no está completo?
Tú. Ve a comprobar la energía.
Eh, tú.
Hay un generador detrás
del contenedor. Tráelo.
Ey.
Está de vuelta. Ponte a trabajar.
Señor Seo, ellos...
Fiscal Jo.
¿Dónde está el otro?
¿El otro?
Estaba esperando a su compañero.
(Fiscalía,
Jo Byung-gun)
¿Con quién estás aquí?
¿Kim Ji Hee?
¿Seo Dong Jae?
¿Los conoces?
No te das cuenta
de lo que está pasando ¿verdad?
Lo lamento.
¿Pareja?
Salga.
Si no sales,
tu pareja morirá.
Uno.
Dos.
No saldrá. Olvídalo.
Agárralo.
Esperar.
Señor. Espere.
No.
Te lo contaré.
Te lo contaré todo.
Espera. ¿Es...?
Sígueme.
Fiscal Jo.
Eso...
Capitán Im.
¿Qué demonios?
- Toma esto, hijo de puta.
- ¿Capitán Im?
Lo lamento.
Ey.
¡Para, idiota! Oye.
- Estoy bien. Cógelos.
- No te los pierdas.
Eres un idiota.
Ven aquí.
¿Estás bien?
Ahora estás a salvo.
Fiscal Jo.
Sí, sí. Está bien.
¿Cómo... cómo puedes hacer eso?
- Casi...
- Sí, sí.
Me molieron hasta la muerte allí.
¿Estás bien?
¡Ey!
Vine a salvarte.
Creí que iba a morir.
Está bien. Está bien ahora.
Ya se acabó.
Lo desconecté.
No mientas.
Por eso estás vivo.
Ahora estás a salvo.
Nam Wan-seong.
(Orden de arresto)
Estás arrestado por complicidad en
un asesinato y ocultar un cadáver.
Tienes derecho a hablar con
un abogado. Tienes derecho...
Papá.
Tienes derecho
a permanecer en silencio.
(No cruzar,
investigación en curso)
Gracias por armarse de
valor.
¿Coraje?
No es que sea valiente.
No tengo educación.
Así que pasé toda mi vida
en obras de construcción.
Así es como alimenté a mis hijos,
los vestí,
y los envió a la escuela.
Así no
se deben hacer las construcciones.
Espero que no empeore.
Es por eso.
Dios mío.
(Resultado de la autopsia)
No sé nada sobre eso.
Nombre del director ejecutivo...
Sí, él era mi secretario.
Y los que huyeron
trabajaron para mí.
No lo negué.
Pero ¿cómo puedes decir que los pedí?
¿Matar a un hombre y enterrar el cuerpo?
No tiene ningún sentido
Si sus empleados causan
problemas afuera,
¿Se considera su pedido?
¿Tienes alguna prueba
de que los pedí?
Si lo haces, muéstramelo.
Me pregunto cómo puedes culparme.
por matar a un hombre
Nunca me había encontrado antes.
Nam Wan-seong.
¿Qué hiciste
el 2 de mayo de este año?
¿El 2 de mayo? ¿Cuándo fue eso?
No estoy seguro.
No lo sé. ¿Cómo se supone que voy
a recordar eso?
Eso fue hace más de medio año.
El 3 de mayo
cerraron repentinamente la obra.
¿Por qué hiciste eso?
No estoy alardeando aquí,
pero me acusaron
de construcción defectuosa.
¿Cómo se suponía que iba a seguir adelante?
Además,
Si yo matara a alguien
y lo enterrara,
¿Crees que lo enterraría
en mi sitio de construcción?
Entonces yo sería el primero
en ser sospechoso.
Detrás de esa obra en construcción sólo hay montañas
.
Lo enterraría allí
a menos que fuera idiota.
¿Por qué no lo hiciste?
Porque no lo maté.
Mover un cuerpo fue más difícil
de lo que pensabas, ¿no?
No lo sé.
Nunca lo he probado antes.
Nunca sabes lo que puede pasar
hasta que llegas a la montaña,
y porque está fuera
de tu alcance,
Estás preocupado por
cuándo lo podrán encontrar.
Tenías acres de tierra
bajo tu control.
¿Por qué molestarse en escalar la montaña?
Esperar.
¿A esto le llamas una investigación?
Estás poniendo palabras en su boca.
Imagínense cuánto luchó
allí.
Intentó gritar pidiendo ayuda aunque
no pudo emitir ningún sonido.
La masa de cemento se le metió en la garganta.
y se endureció en sus ojos.
¡Qué idiotas!
¿Cómo se le puede hacer eso a un hombre?
Así que ve a atraparlos.
Ya has visto a esos tres.
Ellos son los perpetradores.
¿Por qué pierdes el tiempo
conmigo?
Yo soy la víctima aquí.
Déjame sentarme aquí durante 365 días.
y veré si digo algo.
No sé nada.
En serio.
Esto es frustrante hasta la muerte.
El denunciante que informó
que el director ejecutivo de Ehong Construction
dio órdenes de hacer
planos dobles
y conspiró
con la empresa de inspección
para desviar 11 millones de dólares
fue encontrado enterrado vivo
en el sitio de construcción de Ehong.
¿Pero no sabes nada al respecto?
Correcto.
Hay que trasladarlo.
Envíame a los guardias.
¿A dónde lo trasladarán?
Apuesto a que no te sentiste cómodo
en nuestro centro de detención.
Porque solo era temporal.
Te enviaré con tus amigos.
¿A qué te refieres amigos?
Cárcel en la comisaría de policía de Cheongju.
Los detectives se
mueren por verte.
No te aburrirás.
Oh, nos vemos de nuevo.
(Comisaría de policía de Cheongju)
¿Cuantos años crees que
estaré aquí?
Diez días.
Son 10 días de cárcel como máximo.
Sabes cuántos años
te pudrirás ahí.
Tantos como tus pecados.
Todo depende de
cuánta evidencia tengas.
¿Cuánto has reunido?
¿Había algo que recoger?
Te lo diré en el tribunal.
Espero que haya algo
que puedas decirme.